-Se agrearon keywords en el head.
-Se agrega favicon en el index.html
-Se incrementó en caracteres la etiqueta "title" en el head.
-Se agregó "metadescription" con una breve descripción de 80 caracteres.
-Se agregaron "keywords" con aproximadamente 18 palabras relacionadas con el sitio y el negocio.
-Se modifica la descripción del atributo "alt" del favicon.
-Se agrega etiqueta "title" en el parallax.
-En el h1 del cuerpo principal se agrega la etiqueta "title" con un título acorde para las búsquedas.
-En el botón de Whatsapp se agregó "title".
-En el iframe del video de Youtube sobre el "Consejo del Mes" se agregó "title".